Fragen die ans Ende des Experiments kommen:

Welche Sprache sprechen Sie muttersprachlich? [Englisch/Deutsch]

Benutzen Sie [Die nicht Muttersprache] dominant im Alltag?

Wie häufig sprechen Sie [Die nicht Muttersprache] im Alltag? (definiere wie regelmäßig) [Stunden/Tag

Wie häufig hören Sie [Die nicht Muttersprache] im Alltag, (zum Beispiel in Filmen, Serien, Hörbüchern, Videospielen, Videos, Radio, Freunde die die Sprache verwenden)? [Stunden pro Tag]

Lesen Sie häufig in [Der nicht Muttersprache]?

Waren Sie für einen längeren Zeitraum im [nicht muttersprachlichen] Ausland?


**Überall wo [nicht Muttersprache] steht, soll nachher (per code eingefügt) die Sprache stehen [Deutsch/Englisch] die zu Anfang nicht als Muttersprache angegeben wurde in Form von "Wie häufig sprechen Sie Englisch im Alltag?". 